[音乐]
早上好，欢迎与瑞秋负担和查理状态早餐
这是我们今天的头条新闻，警告新的英国冠状病毒变种
总理说感染可能比最初想像的更致命
率仍然令人担忧，高昂的医生领导要求改变
他们希望在第一次和第二次起火之间有12周的时间来推广疫苗
减少一半的边境限制
可能正在为那些进入英国的人提供酒店隔离服务
早上好，茶杯童话之旅已经结束了乔利，但是这花了
狼打怪女孩打败他们，
兼职者正在思考可能是什么
当他们离得这么近时，我们将如何处理醉酒的水手
我们将与醉酒的水手做什么？
我们遇到了一位简陋的棚户区巨星，他刚刚放弃了一项创纪录的交易
他作为邮递员的工作嘛，我们在这里下过阵雪
最近几天在全国各地
大雪的可能性越来越大
周末穿越英国南部
在预测中找出[音乐]
早上好，今天是1月23日，星期六，今天我们的头条新闻
部长警告说，英国冠状病毒的新变种
我们最近谈论的那个可能比最初想像的更致命
他强调需要做更多的研究，并且认为
在破纪录的疫苗数量之后，疫苗仍然可以使用
在最近的24小时内，超过40万人获得了第一
剂量，但高级医生呼吁
第一和第二剂量之间的间隔更短
英国医学协会想要的pfizer biontech疫苗
六个星期后说该政策很难
证明dan johnson有此报告
政府的信息有了新的基调，而不仅仅是遵循
规定，但要求我们所有人承认医院的压力
并质疑我们的动作我们的互动水平
看着他们的眼睛，告诉他们你正在竭尽全力阻止他们
贪婪的传播19.传播速度一直
由冠状病毒的新变种推动，现在有早期迹象表明它可能
还更致命的是，早期研究还很有限
需要进行更多分析才能确定，但​​这并没有阻止科学家
越来越担心，我认为现在的证据是合理的
强大，但仅基于这一数据集，但
我们肯定在这个新的变体um中为这个呃新闻而苦苦挣扎
你知道它是否更具杀伤力
最新的政府数据突显了这一斗争
显示在最近的记录中有40 261例新感染
24小时内超过38个半
千人患有冠状病毒在医院
在这个星期三的七天内，又有1401人死亡
预计仍会在covid19测试疫苗呈阳性的28天内
超过530万次的首剂有效
现在已经给出了，但是有人呼吁加快速度
医生质疑将疫苗剂量分开间隔12周的决定
英国医学协会要求将这一时间减少到六周
说英国独自允许这么多的延误
它也担心不可预测的疫苗供应
世界上大多数国家都面临着类似的挑战
英国的疫苗供应有限，也想保护
他们的人口最多没有其他国家采用英国
方式，我们认为
世界卫生组织提供42天的服务
从六个星期开始已经被拉伸得太多了
直到12周，还有希思罗机场的类似图片
加大了在我们边界特别是与其他国家采取更坚定措施的压力
星期一的部长们在世界各地出现的变体
将讨论抵达后实施强制隔离的可能性
指定酒店，但对我们大多数人来说是关键信息
保持不变，留在家里，保护国家卫生系统，挽救生命
丹·约翰逊英国广播公司新闻让我们来谈谈我们的政治
记者海伦·卡普然后海伦似乎确实有关于潜在问题的问题
新的旅行限制是他们将要做出的下一个重大政治决定
到威斯敏斯特去吧，是的，我的意思是你在那儿听到了一些
对在英国这里发展的病毒变种的担忧
在肯特，但当然这不是唯一的曾经有过的地方
突然冒出来的变种在南方也发展起来了
例如非洲和巴西，因此重点关注
您如何确保不导入这些新菌株
进入英国，还有我们在那儿看到的那些队列中的照片
希思罗机场也把重点放在了边界上正在发生的事情上
劳工的话说，部长们需要确保更好的控制
现在，任何人都可以从爱尔兰以外的任何地方到达英国
人岛或海峡群岛已经必须隔离10天
并且他们必须证明自己的covid测试结果为阴性，但是在星期一
部长们将开会讨论进一步发展的可能性
使人们在指定地点隔离的想法
一家政府消息人士称，酒店现在很可能会被采用
尽管尚未做出最终决定，以及是否要引入此类政策
那么那么会有一些豁免，例如卡车司机
正在跨渠道运输货物，但很可能
这很可能会被采用，当然
值得记住的是，目前的情况是在目前的指导下
只有绝对必要的时候才应该旅行
非常感谢海伦皇家护理学院号召所有人
在英国为工作人员提供更高等级的口罩，以保护他们免受
冠状病毒学院的新变种有
致政府和卫生与安全行政部门的警告，
如果给护士不足的话，可能会危及生命
卫生部个人防护装备说
它查看了证据，发现没有理由改变现有的
今天的推荐距中国武汉市已经整整一年了
成为第一个锁定该病毒最初病例的地方
在当地食品市场与外界的交通联系中被发现
被砍伐，1100万人口被限制在家中居住
武汉的76天生活现在基本上恢复了
普通的
夜间宵禁将在荷兰生效，以期
遏制该国冠状病毒感染率的人们将被要求留在
晚上9点至凌晨4点30分回家，对发现的任何人处以罚款
在无正当理由的情况下在户外也禁止高风险飞行
限制新冠状病毒变种传播的领域
美国国会的民主领导人说过弹imp条款
反对前总统唐纳德·特朗普将
尽管星期一将完整的审判本身交付给参议院
直到下个月众议院才被弹imp
特朗普总统上周在国会大厦建成后煽动起义
他的支持者冲进了两条封闭的铁路路线
超过50年前将通过新的投资方案重新开放
价值近6亿磅的东西铁路最终将连接
牛津和剑桥，然后
诺森伯兰线旨在重新引入乘客
服务运输部长格兰特·夏普说
雄心壮志是刺激经济并建立联系
社区，现在是几点了？
现在八点钟，现在有一群人
在大流行期间感到特别担心的是孕妇
现在是一名护士的丈夫，在婴儿分娩后死于冠状病毒
呼吁为孕妇提供更好的保护
玛丽·阿吉蓬（Mary Ajipong）于去年4月因紧急剖腹产而死。
约翰·铁·蒙格一直在和她的丈夫讲话
而在最清晨去上班的时候，看看这一个
她有这种独特的个性，你会
我坚信刚爱上她
你知道玛丽不应该死吗玛丽在卢顿工作到怀孕很晚
去年四月她又病入膏du，她严重摔倒
她的婴儿因covid19病倒，几天前就分娩了
她死了，距离你输了已经九个月了
玛丽，既然你有了一个新朋友来
照顾小玛丽，你过得如何
生活中发生的巨大变化
你知道真的很艰难
这不是仅仅因为几天大的宝贝而应对损失
自己作为父母必须知道也要与两岁的孩子打交道
一直问你的儿子有时我妈妈在哪里
从学校接他，他告诉我我要回家
我会问他他在哪里，他会告诉你妈妈在哪里
越来越多的临床证据表明，使用covid19的孕妇可能更多
可能需要重症监护并过早地生孩子
她是福气和所有的笑脸
像妈妈一样，当我被要求谈论她的时候，我都很激动
因为玛丽是如此期待一个女儿，她
自大流行开始以来，我真的很想要一个女儿
上班的孕妇只是为了服用
28周时采取了更多的预防措施，玛丽的w夫请政府
多做些我看的新闻和icus中的女人
都是孕妇，它带回了记忆，它带回了
痛苦，我不认为任何其他家庭都要经历这个
我需要大声疾呼，我需要支持他们，我正在提交这份请愿书
为了纪念玛丽·阿古蓬（Mary Agupong），上周恩斯特（Ernest）的当地人为她摊位
议员请愿书呼吁政府
通过确保孕妇可以在家工作来保护孕妇
或必须将他们停职并获得全薪
在这种大流行期间，我认为政府在许多方面进展缓慢
地区，尤其是在孕妇和保护孕妇方面
妇女当然在我们开始之初
不知道对某些群体的影响，但是越来越多的证据表明
孕妇需要早日得到保护
卫生部长说他将就改变屏蔽采取临床建议
如果没有其他可以放心的指导原则
准妈妈和依靠他们的家庭约翰
铁芒格BBC新闻
看到头条新闻，并在应用程序中实时观看英国广播公司新闻并获取
bbc dot co dot uk正斜杠新闻的完整故事
英国广播公司最新消息